تتفكر
تتفكر كي كنت تقلي نحبك
كي كنت تقلي مخيبها دنيا من غيرك
تتفكر كنت تقلي يستحيل نبات عند غيرك
كنت تحملني و تقلي محلاها نومة على صدرك
كي كنت تقلي كل يوم نزيد نحبك و يزيد يعلى قدرك
وينو كلامك هذا
فالريح
حكت الركايب و جا الضرب الصحيح
و الدنيا ولات عسل من غيري
و تصويرتك في فرش حد اخر مش حابة تتنحى من تفكيري
توا اخر وحدة حملتني ...
قحبة مالقحاب
قدري وينو ؟
فالتراب
تتفكر كنت نبات للسرد و نغطيك
كنت تبرد ندفيك
كنت نحي من لحمي
باش نعطيك
نتفكر كنت نحطك على كتفي و نجري
كنت ما ترتاح كان في حجري
تتفكر غنانا و حسنا ؟
عركنا و نبزنا
كي كنت نقلك نحلم نبني بيك الدنيا
بدينا مالصفر و باش نوليو غنيا
ندورو العالم و نفرقو الفلوس
اما زايد
المنحوس منحوس
لا اني بنيت و انتي بقيت
ولا ولينا غنيا ولا شفنا دنيا
و اني قعدت منحوس
و انتي لي بعتني عالفلوس
تتفكر نتعاركو بنتي لشكون تشبه ؟
سمرا ليلي ولا بيضا ليك
كان عندها خشمي ولا عندها عينيك
اما لا جات ليا و لا جات ليك
و لا جات من اصلو
و كل واحد فينا بانت حقيقتو و عرق عليه اصلو
شيطان
اما حبيتك ليلي
و انتي لي قلت عليك ملايكة
طزيتلي عيني
اليوم سلمت امري للي خلقني
بعد ما تقطع الهوا و حبك خنقني
هو وحدو يعرف يخلص
اما قلبي مليان حتى كان جيبي مفلس
مش بالساهل ننسى و نحب نفكرك
بالك تحن
اما نعرف
صعيبة الولفة على وحدة ترن
الحب ما يوكلش صحيح
و الفلوس ما تنفعكش وقت اطيح
و جرحك بطول المدة يبرى و يشيح
توفى فلوسك و يفنى زينك
و يحاسبك ربي عاللي بيني و بينك
وقتها تقول تبع الباهي يزينك
اني عملت لي عليا و اكثر
و انتي كي نكرت العشرة و قلبك تسكر
تو تضربك الحيوط من غيري
وقتها تتفكر.